# مساعدة الإعداد

إعداد FairEmail بسيط إلى حد ما. ستحتاج إلى إضافة حساب واحد على الأقل لتلقي البريد الإلكتروني وهوية واحدة على الأقل إذا كنت تريد إرسال بريد إلكتروني. سيضيف الإعداد السريع حساباً وستذهب هوية في واحد لمعظم مقدمي الخدمات الرئيسيين.

## المتطلبات

يجب أن تكون متصل بالانترنت لإنشاء الحساب والهوية الخاصة بك.

## إعدادات سريعة

فقط حدد المزود المناسب أو *المزود الآخر* وأدخل اسمك وعنوان البريد الإلكتروني وكلمة المرور وانقر *تحقق*.

هذا سوف يعمل لمعظم مقدمي خدمات البريد الإلكتروني.

إذا لم ينجح الإعداد السريع، فستحتاج إلى إعداد حساب وهوية يدويا، انظر أدناه للحصول على التعليمات.

## إعداد الحساب - لتلقي البريد الإلكتروني

لإضافة حساب، انقر فوق الإعداد * اليدوي والمزيد من الخيارات *، وانقر على * الحسابات *، وانقر على زر "علامة الجمع" في الأسفل وحدد IMAP (أو POP3). حدد مزودا من القائمة، وأدخل اسم المستخدم، وهو في الغالب عنوان بريدك الإلكتروني وأدخل كلمة المرور الخاصة بك. انقر على *تحقق*، للسماح لـ FairEmail بالاتصال بخادم البريد الإلكتروني وجلب قائمة بمجلدات النظام. بعد مراجعة اختيار مجلد النظام يمكنك إضافة الحساب بالنقر على *حفظ*.

إذا لم يكن مزودك مدرجا في قائمة المزودين، فهناك الآلاف من المزودين، اختر *مخصص*. أدخل اسم الدومين، على سبيل المثال *gmail.com* وانقر على *الحصول على الإعدادات*. إذا كان مزودك يدعم [الاكتشاف التلقائي](https://tools.ietf.org/html/rfc6186)، سيقوم FairEmail بملء اسم المضيف ورقم المنفذ، تحقق من تعليمات الإعداد الخاصة بالمزود الخاص بك للحصول على اسم المضيف الصحيح لـ IMAP ورقم المنفذ وبروتوكول التشفير (SSL/TLS أو STARTTLS). لمزيد من المعلومات حول هذا، يرجى النقر [هنا](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#authorizing-accounts).

## إعداد الهوية - لإرسال البريد الإلكتروني

بالمثل، لإضافة هوية، انقر على *الإعداد اليدوي والمزيد من الخيارات*، انقر على *هويات* وانقر على زر "إضافة" في الأسفل. أدخل الاسم الذي تريد أن يظهر في عنوان رسائل البريد الإلكتروني التي ترسلها واختيار حساب مرتبط. انقر على *حفظ* لإضافة الهوية.

إذا كان الحساب قد تم تكوينه يدوياً، فمن المحتمل أن تحتاج إلى تكوين الهوية يدوياً أيضاً. أدخل اسم الدومين، على سبيل المثال *gmail.com* وانقر على *الحصول على الإعدادات*. إذا كان مزودك يدعم [الاكتشاف التلقائي](https://tools.ietf.org/html/rfc6186)، سيقوم FairEmail بملء اسم المضيف ورقم المنفذ، تحقق من تعليمات الإعداد الخاصة بالمزود الخاص بك للحصول على اسم المضيف الصحيح لـ SMTP ورقم المنفذ وبروتوكول التشفير (SSL/TLS أو STARTTLS).

انظر إلى [هذه الأسئلة الشائعة](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#FAQ9) حول استخدام الأسماء المستعارة.

## منح الأذونات - للوصول إلى معلومات الاتصال

إذا كنت ترغب في البحث عن عناوين البريد الإلكتروني لوجهات الاتصال وعرض صورهم، الخ، ستحتاج إلى منح الإذن لقراءة وجهات الاتصال إلى FairEmail. فقط انقر على *امنح* واختر *السماح*.

## إعداد تحسينات البطارية - لتلقي رسائل البريد الإلكتروني باستمرار

في إصدارات الأندرويد الأخيرة، سيقوم أندرويد بوضع التطبيقات في وضع السكون عندما تكون الشاشة مغلقة لبعض الوقت لتقليل استخدام البطارية. إذا كنت ترغب في تلقي رسائل البريد الإلكتروني الجديدة دون تأخير، يجب عليك تعطيل تحسينات البطارية لتطبيق FairEmail. انقر فوق *إدارة* واتبع التعليمات.

## أسئلة أو مشاكل

إذا كان لديك سؤال أو مشكلة، يرجى [الاطلاع هنا](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md) للحصول على المساعدة.