# مساعدة الإعداد

إعداد FairEmail سهل للغاية. ستحتاج إلى إضافة حساب واحد على الأقل لتلقي البريد الإلكتروني وهوية واحدة على الأقل إذا كنت ترغب في إرسال بريد إلكتروني. سيضيف الإعداد السريع حساباً وهوية واحدة بضغطة واحده لدى معظم مقدمي الخدمات الرئيسيين.

## المتطلبات

يجب أن تكون متصل بالانترنت لإنشاء الحساب والهوية الخاصة بك.

## الإعداد السريع

فقط حدد المزود المناسب أو *المزود الآخر* وأدخل اسمك وعنوان البريد الإلكتروني وكلمة المرور وانقر على *تحقق*.

هذا سوف يعمل لمعظم مقدمي خدمات البريد الإلكتروني.

إذا لم ينجح الإعداد السريع، فستحتاج إلى إعداد حساب وهوية يدوياً، انظر للتعليمات أدناه.

## إعداد الحساب - لتتلقى البريد الإلكتروني

لإضافة حساب، انقر على *الإعداد اليدوي والمزيد من الخيارات*، انقر على *الحسابات* وانقر على زر "زائد" في الأسفل وحدد IMAP (أو POP3). حدد موفر من القائمة، أدخل اسم المستخدم، الذي هو في الغالب عنوان بريدك الإلكتروني وأدخل كلمة المرور الخاصة بك. انقر فوق *تحقق* للسماح لـ FairEmail بالاتصال بخادم البريد الإلكتروني وجلب قائمة مجلدات النظام. بعد مراجعة اختيار مجلد النظام يمكنك إضافة الحساب بالنقر على *حفظ*.

إذا لم يكن مزودك مدرجا في قائمة المزودين، فهناك الآلاف من المزودين، اختر *مخصص*. أدخل اسم الدومين، على سبيل المثال *gmail.com* وانقر على *الحصول على الإعدادات*. إذا كان مزودك يدعم [الاكتشاف التلقائي](https://tools.ietf.org/html/rfc6186)، سيقوم FairEmail بملء اسم المضيف ورقم المنفذ، تحقق من تعليمات الإعداد الخاصة بالمزود الخاص بك للحصول على اسم المضيف الصحيح لـ IMAP ورقم المنفذ وبروتوكول التشفير (SSL/TLS أو STARTTLS). لمزيد من المعلومات حول هذا، يرجى النقر [هنا](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#authorizing-accounts).

## إعداد الهوية - لإرسال البريد الإلكتروني

بالمثل، لإضافة هوية، انقر على *الإعداد اليدوي والمزيد من الخيارات*، انقر على *هويات* وانقر على زر "إضافة" في الأسفل. أدخل الاسم الذي تريد أن يظهر في عنوان رسائل البريد الإلكتروني التي ترسلها واختيار حساب مرتبط. انقر على *حفظ* لإضافة الهوية.

إذا كان الحساب قد تم تكوينه يدوياً، فمن المحتمل أن تحتاج إلى تكوين الهوية يدوياً أيضاً. أدخل اسم الدومين، على سبيل المثال *gmail.com* وانقر على *الحصول على الإعدادات*. إذا كان مزودك يدعم [الاكتشاف التلقائي](https://tools.ietf.org/html/rfc6186)، سيقوم FairEmail بملء اسم المضيف ورقم المنفذ، تحقق من تعليمات الإعداد الخاصة بالمزود الخاص بك للحصول على اسم المضيف الصحيح لـ SMTP ورقم المنفذ وبروتوكول التشفير (SSL/TLS أو STARTTLS).

انظر إلى [هذه الأسئلة الشائعة](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#FAQ9) حول استخدام الأسماء المستعارة.

## منح الأذونات - للوصول إلى وجهات الاتصال

إذا كنت ترغب في البحث عن عناوين البريد الإلكتروني لوجهات الاتصال وعرض صورهم، الخ، ستحتاج إلى منح الإذن لقراءة وجهات الاتصال إلى FairEmail. فقط انقر على *امنح* واختر *السماح*.

## إعداد تحسينات البطارية - لتلقي رسائل البريد الإلكتروني باستمرار

في إصدارات الأندرويد الأخيرة، سيقوم أندرويد بوضع التطبيقات في وضع السكون عندما تكون الشاشة مغلقة لبعض الوقت لتقليل استخدام البطارية. إذا كنت ترغب في تلقي رسائل البريد الإلكتروني الجديدة دون تأخير، يجب عليك تعطيل تحسينات البطارية لتطبيق FairEmail. انقر فوق *إدارة* واتبع التعليمات.

## أسئلة أو مشاكل

إذا كان لديك سؤال أو مشكلة، يرجى [الاطلاع هنا](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md) للحصول على المساعدة.