# Довідка з налаштування

Налаштування FairEmail досить просте. Вам потрібно буде додати принаймні один обліковий запис для отримання електронної пошти та принаймні один запис особистих даних, якщо ви хочете надіслати електронну пошту. Швидке налаштування, за один хід, додасть обліковий запис та запис особистих даних для більшості основних постачальників.

## Вимоги

Для налаштування облікових записів та особистих даних потрібне з’єднання з Інтернетом.

## Швидке налаштування

Просто виберіть відповідного постачальника або *Інші постачальники* й введіть ім'я, адресу електронної пошти та пароль й натисніть *Перевірити*.

Це буде працювати для більшості основних постачальників послуг з електронної пошти.

Якщо швидке налаштування не допомагає, Вам потрібно буде налаштувати обліковий запис та особисті дані іншим способом, див. подальші інструкції.

## Налаштування облікового запису - для отримання електронної пошти

Щоб додати обліковий запис, натисніть *Налаштування вручну та додаткові параметри* натисніть *Облікові записи* й внизу натисніть кнопку "плюс" та виберіть IMAP (або POP3). Виберіть постачальника зі списку, введіть ім’я користувача, яке в основному є вашою адресою електронної пошти, і введіть пароль. Натисніть *Перевірити*, щоб дозволити FairEmail під'єднатися до сервера електронної пошти та отримати список системних тек. Переглянувши вибір системної теки, ви можете додати обліковий запис, натиснувши * Зберегти *.

Якщо вашого постачальника немає в списку провайдерів, існують тисячі постачальників, оберіть налаштування *Користувача*. Введіть ім'я домену, наприклад *gmail.com*, і торкніться *Отримати налаштування*. Якщо ваш провайдер підтримує [ автоматичне виявлення ](https://tools.ietf.org/html/rfc6186), FairEmail введе ім’я хосту та номер порту автоматично, в іншому випадку перевірте інструкції з налаштування свого постачальника для правильного імені хосту IMAP, номера порту та протоколу (SSL / TLS або STARTTLS). Докладніше про це див. [ тут](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#authorizing-accounts).

## Встановити ідентифікатор - для надсилання електронного листа

Аналогічно, щоб додати особистість, натисніть *Налаштування вручну та додаткові параметри* натисніть *Особисті дані* й внизу натисніть кнопку «плюс». Введіть ім’я, яке потрібно показати в адресі електронної пошти, яку ви надсилаєте, і виберіть пов’язаний обліковий запис. Торкніться *Зберегти*, щоб додати особу.

Якщо обліковий запис було налаштовано вручну, вам, ймовірно, також потрібно налаштувати особисті дані вручну. Введіть ім'я домену, наприклад *gmail.com*, і торкніться *Отримати налаштування*. Якщо ваш провайдер підтримує [ автоматичне виявлення ](https://tools.ietf.org/html/rfc6186), FairEmail введе ім’я хосту та номер порту автоматично, в іншому випадку перевірте інструкції з налаштування свого постачальника для правильного імені хосту SMTP, номера порту та протоколу (SSL / TLS або STARTTLS).

Див. [ це поширене запитання ](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md#FAQ9) про використання псевдонімів.

## Надати дозволи - для доступу до контактної інформації

Якщо ви хочете шукати адреси електронної пошти, показувати фотографії контактів, або що інше, тоді Вам потрібно буде надати дозвіл на читання контактів для FairEmail. Просто натисніть * Надати дозволи* та виберіть *Дозволити*.

## Налаштування оптимізації батареї - для постійного отримання електронних листів

В останніх версіях Android, система переводить програми в режим сну, коли екран на якийсь час вимкнено, щоб зменшити споживання батареї. Якщо ви хочете отримувати нові електронні листи без затримок, слід відключити оптимізацію батареї для FairEmail. Натисніть *Керування* і дотримуйтесь інструкцій.

## Запитання чи проблеми

Якщо у вас є питання чи проблема, [ див. Тут](https://github.com/M66B/FairEmail/blob/master/FAQ.md) за допомогою.